一九九零年 美国政府通过法例
批准充公所有非法黑钱
美国头号黑帮希斯家族 利用忠青社协助
喺东南亚股票市场大洗黑钱
一九九一至到一九九四 丁蟹为首嘅忠青社
不断为日本 韩国 荷兰 哥伦比亚 毒贩
甚至意大利等各国黑帮清洗黑钱 从中取利
由一九八七年至到一九九四年期间 丁蟹五父子喺黑白两道
名利大丰收 现时估计丁家名下产业已经超过五十亿港元
大新𠮶到我哋咩都唔好郁住
等班鬼佬急吓先
如果多利真系收购和怡大厦嘅话呢
我哋啊将基金𠮶啲钱
全部调去撩一个market
Frankie
呢排你同公司赚咗好多钱
所以我打算分ten percent畀你
Thank you
唔好客气
黄金呢排呢有啲古怪
我惊会调转头走
所以大家要帮吓眼啦
喂 你成日话钟意钓鱼 你睇吓呢到
包保你大把鱼钓啊
犀利啦 无嘚顶啊
仲有和富主席呢 呢排呢 有啲古古怪怪啦
有啲小动作啦 大家要睇住佢
因为呢我惊佢唔知想收购啲乜嘢
呢两个女人真系神奇啊
喺台湾开间𠮶啲租香港录像带咁嘅铺头
一年做几个月
另外𠮶九个月呢就去玩 咁都嘚㗎㖞
咁另外仲有大家要睇一睇呢个日本嘅市啦
我觉得会有大嘢
Okay 就系咁多啦今日
咁我哋返出去先
佢两个话 过几日会路经香港停留三日
跟住去北京啊
你真系好似一个分咗居嘅男人
不过你啊好运 有两个老婆
不过都系哎吔嘅
哎吔啊嗱
我接唔到呢 就会跌烂㗎啦
𠮶只咁嘅衰海鸥呢
喺我个头上面仲疴咗督嘢添㖞
我宜家知道啲鬼佬
点解个个可以戴帽啦
-原来就系咁解  -你呀
你仲好讲
你𠮶次惊到差啲㧬咗我落海啊
我宜家㧬你落海啊
唔好玩啦 拣歌
唱咩歌好啊
你啊
-呢只啦 啱你唱  -方生 几号位啊
-我揾朋友  -呢只呢 太老土啦
我宜家要唱啲前卫啲嘅歌
-Okay  -前卫啲
拣啦
前卫啲嘅歌你识唱咩
次次你唱到一半就停㗎啦啵
唔好响我歌后面前出丑㖞
歌后就无你份啦
啰柚就有你份
你呀 几时开始咁核突㗎
咁你话唔系咩
梗系唔系啦
梗系系啦
喂
玩嘚咁癫啊
衰啊你
咁系啊嘛
方生啊 饮乜嘢啊
啤酒啊唔该
呢到好多房啊
点解唔开间房啊
问佢啦
喺房唱
我啲歌喉咁好 梗系要唱畀人听㗎啦呵
喺房唱不如返屋企唱噜
喂 系啊 畀啲相你睇啊
哇 呢沓相呢 犀利啦
旅行姊妹花 靓爆镜系咪
越睇越似样啊
讲起呢程呢 我哋啱啱呢程旅行呢
哇 又好玩 又悭钱
我哋去咗巴黎先啦 跟住去瑞士
跟住再去意大利 跟住就落返去西班牙
再搭火车去尼斯
全程啊 用嘚万几蚊咋 叻唔叻啊
你知唔知呢个女人啊
人哋去到瑞士啊
想食𠮶啲咩乾酪火锅呢
三百几蚊就有一大锅㗎啦
呢个女人唔畀人哋食啊
要人哋又呓又筛啊
跟住仲要请埋佢啊 先至肯食咋
食火锅啊不如去玩快艇啦 系咪咁话先
喂 尼斯啲快艇呢 好鬼好玩㗎
啲人呢 拖住啲人啦 滑水啦吓
滑滑吓呢 可以升上天㗎
-好似升气球咁样㗎㖞 好刺激啊  -系啊 咁好玩啊
点解你无胆玩嘅 净系游水嘅吓
唔知边个喺意大利
畀人哋搣咗一吓屁股
就追人打成条街呢 𠮶个边个嚟嘅呢
你咁都讲埋出嚟
𠮶个边个嚟㗎
唔知啊
喂 你哋次次都咁快走
今次会唔会留多几日啊
梗系快打慢啦
-我同阿文呢 听日就去东京  -东京
跟住落墨西哥
咁今晚不如玩嘚开心啲啊
唱完卡拉OK之后 去间铺头宵夜啊
唔嘚啦 我哋今晚睇午夜场啊
喂 讲讲吓就嚟要走添啦
是但啦 边只都好啦
喂 饮歌啊
似是故人来
揾
好啊
几多话
00230 Okay
借借
我夜啲call你啊 有啲嘢想同你讲
关于悭妹嘅
搞掂咗 一话你个名即刻有嘚唱啦
-行 快啲行啊  -咁快
快啲…
系啊 只歌呢 我哋唔系专登点畀你听㗎
无特别意思㗎㖞
你唔好误会㖞 睇相啦
快啲上去啦
咁旧部嘢 不过唔洗理
同是过路同做过梦
本应是一对
人在少年梦中不觉醒后要归去
三餐一宿也共一双
到底会是谁
但凡未得到 但凡是过去
总是最登对
台下你望 台上我做 你想做的戏
前事故人 忘忧的你
可曾记得起
欢喜伤悲老病生死
说不上载奇
恨台上卿卿或台下我我
不是我跟你
喂 系
-俗尘渺渺  -我即刻嚟
天意茫茫
将你共我分开
断肠字点点 风雨声涟涟
似是故人来
阿梅同你同我不熘都系好朋友
有啲嘢你应该知㗎
其实我谂你都知
阿梅一家不熘都有遗传心脏病
原来四年前
即系我哋去学校揾佢𠮶阵
佢个心已经有事
呢几个月嚟
佢个病好似越嚟越重
前两日先喺牙买加入过医院
我要讲嘅已经讲完
去做你应该做嘅嘢
你仲企喺到 佢等紧你㗎
博 你已经嘥咗同悭妹七年嘅时间
无时间再畀你嘥㗎啦
悭妹同我系好好嘅姊妹
以后如果你对佢唔好
我实拧甩你个头
你放心啦
我唔系好似悭妹咁长情㗎
四年啦 咩都烟消云散啦
我宜家对你一啲感觉都无
行啦 佢等紧你
行啦
咁啱嘅
头先喺酒店呢 瞓唔著觉啊
阿文又唔知去咗边
啲电视又唔好睇㖞 鬼死咁闷
咁咪出嚟行吓啰
听日我哋啊走啦
唔知几时先有机会再返嚟啊
突然间抽起条筋 谂住返嚟恒安邨睇吓
你知啦 香港宜家变嘚咁快
如果宜家唔去睇吓啊
第时都唔知仲有无机会啦
我专登返上去以前我住𠮶个屋企呢
1201𠮶到睇
睇吓有咩人住啦
点知望极都望唔到
啲灯又无开 门又闩晒
跳高䁓都䁓唔到 几失望啊
仲记唔记得1208𠮶个肥师奶啊
把声好大𠮶个呢
好似叫陈师奶啊 系啊陈师奶
讲嘢大到呢
即系喺屋企讲嘢 我系连喺猎都听到㗎
咁大声嘅人都有嘅
仲有啊
楼下药材铺𠮶个猪胆鼻𠮶个女仔呢
猪鼻𠮶个啊
十三岁就话要整容𠮶个呢
你知唔知边个啊
头先我喺楼下见到佢铺头门口有张红纸
写住东主有喜
睇怕佢都嫁嘚出啦
你咩都知道晒啦
我叫咗阿文唔好讲啊 佢又讲咗畀你听
不过讲咗都唔紧要
反正我都无乜嘢
我呢几年真系好开心啊
我都系想咁
我知道我…
咁多年嚟呢
我觉得最开心就系呢几年㗎啦
可以周围去玩 周围去见识吓
去到外面又系另外一个世界啦
识多好多嘢添
本来我就系想咁样过生活㗎
钟意去边就去边
想做啲咩啊做啲乜嘢
悭妹啊
你唔好讲嘢 你唔好讲嘢啊
呢几年呢
我过嘚比自己想过嘅仲要好啊
真系好好多倍
本来一个人咁已经好正
点知我仲有伴
有纪文陪我周围玩周围去
-都唔知几开心  -我知你为咗佢忍受咗好多…
你唔好讲嘢啊
你四年前你唔讲
你宜家唔洗讲啊
悭妹
我走啊 你唔好捉住我
唔好 我唔要啊
唔好咁啊 我唔洗你咁啊
你唔好打自己啊
我唔洗你咁 我哋宜家无嘢㗎啦
系你自己放弃㗎
臭死八公 臭男人
唔好掂我啊 你唔好想掂啊掂我
唔想掂啊走咗去
由你喺到做倒树葱𠮶日开始
你就系咁样对我 唔嘚㗎 我…唔嘚㗎
七年前我喺台湾帮你卷纸巾
你记唔记得你应承过我咩啊
你话同我结婚㗎
我听到我好开心
我以为系真㗎
我一直等你
四年前你又嚟台湾做咩啫
你又系拣唔到啊
呢几年嚟我见过你十几次
我每次都系好有希望咁嚟
好无希望咁走
我头先喺卡拉OK唱𠮶只歌
我真系唱畀你听㗎
我第一次听到呢只歌
我就不停咁流眼泪啊
我唔知点解我净系觉得
我个心好唔舒服 我好辛苦啊
我唔知点解
我以后一听到呢只歌我就不断咁喊
我控制唔到自己啊
嗌你宜家咩都唔洗做
你唔洗再可怜我啊
呢只戒指呢
系你喺台湾叫阿济哥保咗我之后
我一离开差馆即刻走去买嘅
我喺灵堂到 我见到你净系送个花圈嚟
我啊知道
呢只戒指唔会有机会戴喺你只手指上边
后尾我睇睇吓发觉
呢只戒指你可能唔会好钟意
跟住呢 我就走咗去买呢只
我谂你会钟意呢只多啲
你第一次去完旅行返嚟
我见到你之后 就知你又忙
你话过两日赶住走
我睇睇吓只戒指我发觉
唔系好衬𠮶阵时嘅你
咁我有一次行吓街
1002633
我见到呢只戒指
1005367
我觉得呢只戒指好衬你
1007967
咁我啊买咗佢
1012600
呢只戒指呢
1013733
系你𠮶次去完日本之后呢 我买㗎
1019233
仲有呢只
1021567
呢只系你去完欧洲旅行之后我买嘅
1027667
我养成咗一个习惯就系
1030433
每次你去完旅行之后我都买一只戒指啊
1036533
呢几年嚟 我就买咗八只戒指
1042500
我宜家睇睇吓
1043167
我都唔知边个款系最啱你戴
1052733
其实呢
1055800
其实呢 每次你走嘅时候呢
1061433
我都有种好奇怪嘅感觉㗎
1065567
我成日同自己讲
1067233
嗱 方展博 下一次…要叻仔啲啦
1072733
下一次要送只戒指畀佢啊
1077233
但系我每次见到你 我都唔知应该点做好
1083067
我知我喺到伤害紧你 但系
1086900
但系我唔识㗎 我真系唔识㗎
1093000
咁呢七年嚟 我就买咗呢…八只戒指啦
1100667
仲有呢只
1105367
呢只呢 系我喺台湾呢
1109133
同一个小贩买嘅
1111200
我仲好记得 百五蚊台币
1116167
就系𠮶一晚 我同你讲
1121500
我要娶你做老婆之后偷偷哋走去买㗎
1172300
衰婆 你有无带passport啊
1174100
嚟…即刻走到去飞机场
1175700
咩都唔好理 上第一班飞机
1178033
班飞机去边就去边 我哋上到飞机先算好唔好
1180033
我知道你去过好多地方
1181267
你去过法国巴黎铁塔日本好多…地方
1183300
但系你知唔知喺呢个世界上面
1184500
仲有好多…好玩嘅地方你未去过㗎
1186467
我要同你游匀半个地球
1188567
可以去…撒哈拉沙漠骑骆驼
1191500
喺尼罗河游船河
1193067
喺…尼加拉瓜大瀑布到冲凉
1195700
好唔好啊
1196567
我哋仲要喺…尼斯湖睇水怪
1198967
我哋要去…边到 要去边到…要去
1203067
系啊北极…去北极…
1205367
去北极睇企鹅 喺北极钓鱼
1207467
仲有夏威夷 喺夏威夷晒太阳
1209700
行啦…好唔好啊
1212567
其实我都唔钟意周围去嘅
1215767
我最钟意就系留喺香港
1217600
可以留喺屋企
1220167
我唔想因为我个病影响你啊
1223467
我知你为咗我
1225800
有好多嘢你想做你又会唔做嘅
1229900
我唔钟意我老公畀人虾啊
1232600
我更加唔钟意我老公畀人虾咗唔还手啊
1237033
你有咩想做你不如去做啦
1240300
就算你无晒钱 衰到贴地
1243933
我都唔惊㗎 最紧要你可以返到嚟屋企
1257133
喂
1258200
喂 阿博啊 你去咗边啊
1261067
快啲返嚟啦 有嘚玩啦
1262667
成班手足等紧你啊
1264667
喂 你有无听新闻啊
1265667
寻晚中东𠮶边呢唔妥啊
1267267
美国可能派兵啊
1268500
New York同London个市寻晚大跌
1270467
杜琼斯指数跌咗百几点添啊
1272567
今次一定有嘢玩 大好机会喂
1275100
喂
1275933
喂 你快啲返嚟啊 我哋喺公司等你啊
1278400
喂 博啊
1282133
我知道应该点做啦 嚟啊
1286067
方生 返嚟啦
1287033
-叫晒所有人出嚟 快啲…  -嘚啦…
1289133
王仔 嚟睇吓 快啲出嚟
1291867
出嚟…
1293967
-做咩事啊  -快…
1295433
行快两步…快…
1297933
过嚟啊
1298467
方生
1299767
大家叫声太太啊
1300967
太太…
1303600
无事啦 你哋可以返去瞓啦 早抖啦
1305767
早抖
1316467
悭妹 你等咗我七年
1318633
可唔可以等多我七日
1320100
呢七日里边 唔好睇新闻 唔好睇电视
1322800
咩消息都唔好理 好唔好啊
1325767
七日 无论如何 一个礼拜之后
1328367
我一定会返嚟
1330600
总之我呢个礼拜呢就净系挂住玩
1332533
咩都唔谂
1334233
食饱就瞓 瞓饱就食 好唔好
1337333
就系挂住叹世界 如果你无乜嘢呢
1339867
都唔好打电话返嚟啦
1345167
喂
1348767
佢十五分钟之后返到嚟㗎啦
1351933
唔该 拜拜
1388300
我结咗婚啦 恭喜我啦
1390833
多谢…
1398033
恭喜
1398667
多谢
1399333
Thank you
1400633
个市点啊
1401833
中东𠮶边政变
1403067
个狂人两个钟头啊夺咗政权
1405467
仲实时侵入附近嘅部族
1407600
美国佬call晒啲军队出嚟
1408867
准备随时出发㗎啦
1412700
全世界个市都郁
1413800
睇嚟香港亦都唔会例外
1416033
呢几年个市都闷
1417233
今次一定有大起大落
1419133
亦即系话 系我哋出击嘅时间
1422567
华尔街有个friend call我
1423833
佢话呢场仗
1424800
美国佬打成嘅机会有八十个percent
1426800
因为美国单系驻军啊 每日超过五亿
1428967
所以唔可以再拖㗎啦
1430400
因间晏啲开市 我哋只要快过其他人
1433033
就大把有嘚执
1434967
我哋咩都唔好做住
1436433
等开市先至算
1438333
我打算玩一个最简单最原始嘅游戏
1441067
点啊
1441733
老窦…
1442900
系咪立立乱啊吓
1444333
宜家扎晒马 系争未开始㗎咋
1446567
有无搞错啊 班美国佬啊
1448567
仲企住响到
1450000
揈几枝火箭过去炸几炸先啊嘛
1452967
咪就系啰 乱先有嘢搞㗎嘛
1455567
大家放心吓 睇情形场仗呢就打硬嘅
1459000
争住死几多人㗎啫
1460867
系就好啊
1462367
死人冧楼先至揾到大钱㗎嘛
1465333
你唔玩人哋都玩㗎啦
1467200
喂 老窦 咁呢
1469633
逢亲一打仗呢 啲黄豆期货黄金啊升到叭叭声
1473233
我哋顺势揸佢呢
1474500
傻嘅 大好机会仲玩嘚咁细呓嘅
1478067
一于玩返老本行
1479667
一打仗啊实冧市嘅
1481467
一于沽期指 买佢跌
1493967
Ruby 你帮我check吓
1494800
宜家五蟹做紧啲乜嘢
1496100
哦
1497433
佢哋沽紧期指啊
1498533
佢哋一开市沽咗五百张
1501000
啱啱沽多五百张
1502400
咁你揸返一千张
1503700
阿博 你唔系啊嘛
1504833
宜家买个市升
1506467
总之五蟹买几多张跌我哋买几多张升
1508967
喂 唔系啦
1510000
趁佢病攞佢命啊
1511500
咁好嘅形势都唔咬深啲啊
1513267
孝 同我沽多…二万张
1517000
方生 个边又沽多二万张啊
1518633
嘚㗎啦 总之佢沽几多我哋揸返几多
1520667
博啊 无可能㗎
1522300
你有钱都唔好乱揈啊
1523800
Ruby
1525133
1526800
我哋冷静啲好唔好啊
1531133
老窦 有嘚执啊
1532700
跌咗成廿几点啊
1535167
咁都跌廿几点啊
1537067
咁咪真系打仗咪唔嘚掂
1539700
喂 唔系啦 喂 玩多二万张啦
1543133
照跟
1544167
1544933
停啊 我哋唔可以再揸
1547400
你想死谂过第二个办法好唔好啊
1549333
你系咪癫咗啫
1550500
佢沽你揸 宜家玩大细啊
1552833
有间公司好古怪
1554233
我哋沽几多张期指
1555700
佢啊照揸返几多张
1557000
好似有心咁
1559033
边个咁戆啊
1560500
呢个时候仲买升
1561833
真系跟到贴啊
1563167
似系啦
1564967
同我再沽多三张
1567267
佢哋又沽多三张啊
1568533
咁咪跟多三张啰
1570633
我顶你个肺啊
1572433
边条友喺到搅搅震啊
1575133
同我再沽五百张
1576233
顺便check吓边条友响到
1577700
无厘头咁喺到搅搅震
1579200
哦
1580167
老窦
1582367
方生 恒生指数又跌咗三十点啦
1585333
佢哋又沽多五百张啊
1586500
都话照跟咯
1588167
大家停一停先啊
1590000
你讲畀我听 你究竟想点
1591633
你宜家系咪斗气啊
1593733
吓
1595367
就算赌啊吓 赌大细啊
1597367
你买份赢面咁细嘅
1598733
全世界知个市会跌㗎啦 你啊偏买升
1601800
你系咪盲咗啫
1603200
Frankie 入货
1604267
唔准
1605200
啲钱我㗎
1606367
老窦 check到啦
1608100
系时代证券有限公司
1612133
时代间仆街公司咪就系方展博嘅
1614200
个死仔 就真系
1617700
究竟佢谂紧乜嘢啊
1619100
好似同我哋赌大细咁啵
1621067
老窦
1622567
宜家呢我哋掂呢 即系佢唔掂
1625333
佢掂亲即系证明我哋衰咗
1626933
摆到明同我哋对赌
1628200
每跌一点我哋唔见三百五十万㗎
1630500
我一路喺到等 等咗七年啊
1632600
我都好心急㗎
1633567
就系等咗咁耐我唔想睇住你死啊
1635833
呢七年里边我喺到等紧佢行衰运
1637367
点知无可能㗎
1638533
佢一年好运过一年咁我点啊
1640067
就终于我谂通咗
1641533
要赢一个好运过你嘅人 只有一个办法啫
1643500
就系你好运过佢
1645133
你由嘚佢送死啦
1646733
老窦啊 你洗乜咁㷫啫
1648700
我哋食硬佢㗎嘛
1650800
佢攘吓攘吓烦㗎嘛
1654133
喂 咪住先
1655833
𠮶条衰仔会唔会收到啲咩风而我哋唔知嘅呢
1658467
收佢条命
1660267
𠮶条衰仔盲中中咋嗎
1662633
你哋谂吓啊
1663467
呢几年我边铺衰过嘅
1666233
你点知你会好运过佢
1667333
你要玩啰
1668200
你唔玩你呢一世都唔知㗎
1670000
运气无嘚度㗎
1671133
你一定要入局 一定要踩入去
1674533
丁生 佢又跟多五百张
1678667
好
1680067
我留手啊当我好虾
1682867
好 等我送你去死
1685167
同我沽多五万张 等佢永不翻身
1687933
𠮶边好大手啊 又沽多五万张啊
1691000
阿博
1692833
我哋呢几年赢嘅系技术
1694733
佢哋无嘅亦都系技术
1696900
Okay我哋唔顾呢啲 同佢赌铺运
1698800
赌一啲我哋唔叻唔精嘅嘢
1700333
个理由喺边啊
1701733
我无时间
1703200
你咁赌法啊 赌身家赌埋条命
1705167
梗系逼到自己无时间啦
1706767
你宜家畀人牵住个鼻走啊
1708467
人哋落注先你跟 你有无咁笨啊
1713633
我哋等咗咁耐啦
1715000
等多次机会啦 好唔好啊
1718433
呢七年嚟我不断咁谂办法
1720400
去对付丁蟹几父子
1722800
但系你知唔知啊
1725700
有个女人等咗我七年
1728900
佢有心脏病随时会死 我无时间啦
1733367
我唔还手唔嘚㗎
1736467
所以今次无论输定赢都好
1738500
我会将以后啲时间畀晒我老婆啊
1742233
所以我一定要尽快解决咗佢
1744900
若果唔系 第时到我有时间嘅时候我惊我无用啦
1749900
有无搞错啊
1751100
佢真系揸返五万张
1753867
个衰仔肯定系short咗㗎㖞
1757200
老窦 好消息啊
1759233
五分钟前银行公会正式宣布
1761033
加息一厘 实时生效
1763333
睇吓
1764167
咁就掂啦
1765200
班银行佬惊个市唔够冧 顺势踩多佢一脚啊
1767933
我哋呢五万张 沽嘚应啦
1776067
我估佢跌百二点啫
1778667
临尾都要加息跌多四十点
1781433
佢系咪真系咁好运啊
1785433
好 收皮
1786767
全日跌咗一百五十点
1788200
Yes
1790967
不过佢啊唔怪嘚我㗎
1792400
先撩者贱打死无怨啊
1794833
不过佢又唔抵可怜嘅 抵佢死㗎
1798133
有啲钱啊周身痕 咁攞嚟贱咁嘅
1800500
早死早著啦唉
1802300
真系
1806800
当初我玩股票都好叻
1809767
我都畀丁蟹锯到我一颈血
1812567
你要赌啊嘛 我同你赌一铺
1815200
吓
1821867
喺呢到抽一只斗大
1823400
如果你输畀我嘅话
1824800
你唔好同丁蟹赌落去啦 吓
1831433
抽一只啊
1856300
我哋够钟 行啊
1869267
喺好多年前我曾经问过我师父
1873000
究竟有咩方法我可以去赢一个
1875533
好运到只有天上有地下无嘅人
1880500
我师父喺临死嘅时候就同我讲
1882300
佢叫我唔洗惊
1884267
佢话佢以穷一生嘅研究
1886233
同埋消化埋我爸爸嘅说话
1888800
佢终于呢就悟出一套
1890100
股票必胜嘅方法
1893567
呢个方法好简单只有一百个字
1896133
佢话 股票必胜法 贪心输钱赢
1901533
输血不输钱 人人去输血
1905000
杀人不打风 落雨去离岛
1908367
离家饮炼奶 见人领遗产
1911800
出狱嫌钱腥 快乐无人格
1915067
出家无人工 攻而无不克 战无不胜矣
1931900
若果我阿爸同我师父仲在生嘅话
1936133
你估佢哋会点样玩呢一铺呢吓
1949967
又跌咗一百点
1951633
佢哋又沽货我哋跟唔跟啊
1953300
照跟
1954867
滔滔啊
1955500
全世界睇个市死
1956933
如果你逆水行舟 咁唔掂㗎㖞
1959533
唔好理佢啊 照跟
1968733
喂 𠮶条衰仔仲有无缩啊
1971267
我哋啊买跌 佢啊继续买升 都系咁
1973600
佢真系痴咗线啊
1979167
好…个天要佢死我无办法
1982567
我哋买多五千张跌
1983833
佢哋又沽多五千张啊
1986000
无问题
1987133
佢哋沽几多我哋揸几多
1988967
听讲成日加息啊
1989967
政府头先卖地全部批低价成交
1991833
睇嚟个市仲有排跌㗎
1993567
唔洗理 照做
1994767
个市冧咗千几点啦
1996367
我知
1997367
个消息一传出去 个市再冧三百点啊
2004167
仔 点啊
2005933
老窦 今次我哋饱到啊
2007733
食消化饼都唔掂啊
2010733
呢啲我啊够知啦
2012400
我系问𠮶只死乌蝇啊
2014300
仲有无喺到嬲嬲贡啊
2017367
整一盲头乌蝇
2019767
顶 真系烦
2021900
老窦 你话知佢啊
2024467
我梗系唔嬲嘚咁多嘅
2026900
佢老窦泉下有知啊
2028233
知道佢咁样炒股票法啊
2030033
我谂佢都想佢早死早著
2032333
好 就由佢死
2034733
照跟
2045300
听讲美国佬派伞兵去紧斯拉斯啊
2047200
睇嚟随时进攻啊
2048800
都跳楼啦
2050200
一打仗开市唔冧啊有鬼啦
2054100
都唔洗等打仗啦 个市又冧一百点啦
2058467
今次佢仲唔死
2060133
趁佢脚步下陷
2062167
唔好畀佢停 整多个砌反佢
2066833
买多三万张跌 快啲
2068367
喂老窦 今日我哋买咗好多㗎啦
2070633
我哋已经用紧哥伦比亚个边啲钱㗎
2072767
唔好讲咁多啦 就收市啦
2074300
买唔切㗎 快啲啊 去
2076033
佢哋又沽咗三万张啊
2079007
仲跟 阿博啊
2081300
你知唔知自己做紧乜嘢啊
2083033
收市啦
2083967
好彩跟嘚切
2088567
全日恒生指数跌到九千零五十点
2090467
总共跌咗二千二百五十点啊
2095733
老细…
2099200
每次股灾啊我都发达
2100800
真系唔到你唔信邪嘅
2102200
老窦啊 咁啊星期一一开市
2103900
我哋平返晒所有仓啦
2106267
你唔记得上一次股灾啊
2108167
吓 第一日跌四百几点
2110300
系
2110667
第二日开返市跌千一点啊
2112533
-嗱 老窦啊  -你真系
2113733
今次我哋的而且确瞓凸咗身啊嘛
2116233
怕咩啊 星期一之后啊
2119100
无人可以郁我哋五父子㗎啦
2121367
连政府都唔够我哋多钱啊
2126067
我哋踩死咗只乌蝇未啊
2128433
唔死都重伤 医返都嘥药费𠮶种啊
2141700
我唔系想烦你
2144400
我想知道你几时先肯收手
2147067
你睇吓
2151800
我唔明
2153800
我想你将呢篇嘢
2155067
重新编入电脑
2156467
重新再排列过
2158433
睇吓有无咩其他嘅意思
2163000
你知唔知呢篇嘢有几多个组合啊
2166100
用廿位嘅计数机去排都爆机啦
2168500
用电脑要排一年半载啊
2171533
宜家嘅关键系会唔会打仗
2174600
你唔好好咁去分析
2176167
对住个痴线佬乱噏嘅嘢
2178300
你系咪都痴线啊
2180667
个市冧紧啦 出边啲伙计啊
2183167
你睇吓 都冧晒啦
2185433
我哋呢几年食住呢个机会
2187300
打到个江山返嚟啊
2189767
你宜家将啲钱乱揈乱坺
2192567
你嘅直觉去咗边啊
2197367
我哋呢铺一衰啊
2198967
就连根拔起永不超生㗎啦
2201267
我哋咩都无𠮶阵时啊点报仇啊
2203500
我哋等咗咁耐啊
2204367
你谂住斗气啊定谂住报仇先你讲
2209733
好 你就揽住你老窦件衫做人
2214233
只有你自己先救到你自己
2217167
星期一开市 个市再冧嘅话
2220300
你同你老婆食咸鱼青菜 无可能
2223100
如果你要跳楼
2224233
都要谂吓有个女人垫你尸底㗎
2226333
而佢仲有心脏病㗎
2228100
你唔谂你自己都要谂吓佢啊
2234667
阿博啊 呢一铺我哋一衰
2238733
就即系话我哋辛辛苦苦赚返嚟嘅钱
2241000
双手送畀丁蟹
2267267
滔滔 咩事啊
2271433
帮我空几部电脑出嚟啊
2272967
我有啲嘢要排
2347433
你伯爷呢 生前系我哋三个嘅好朋友
2351367
节哀顺变
2381833
终于可以了却我嘅心愿
2383900
你伯爷当年帮过我好大忙
2386833
因咩事 需要我哋帮你手
2391633
咁你嚟之前唔系谂好咗㗎咩
2394500
其实呢就…
2396167
即系…我唔知呢件事会系事成
2398433
我即管试吓㗎咋
2400333
唔紧要嘅 我哋之间嘅承诺系永远㗎嘛
2403233
系
2408800
即系咁啊 咁多年嚟呢 即系几位都应该系
2411067
经过好多风风浪浪㗎啦呵吓
2416000
就…
2417733
就即系咁啊
2419900
即系几位绝对系即系风云人物
2421833
即系好出色嘅人士啦就系
2423567
但系我算你哋叻到抿呢
2425533
都唔系铺铺靠睇嘚准㗎吓
2427567
你心里边想点 即管坦白讲
2431700
其实我未知我自己想点㗎
2438867
即系…咁啊其实
2442133
系咪有好多铺你哋都系靠好运呢
2444333
可以咁讲
2454133
咁啦 你谂清谂楚之后
2457767
随时嚟揾我哋
2498633
我谂到我想点啦
2500100
我想同三位借运啊
2501733
借运
2502900
系 我想掺你哋三位绝顶好运嘅人落我身到
2506900
我要同佢斗运
2508033
星期一开市嘅时候
2509333
你哋可唔可以扫货 买升啊
2514733
你即系想借我哋三个人嘅钱
2516800
去推高香港个市
2519000
点讲都好啦
2520500
我真系好需要好运嘅人企喺我身边㗎
2522667
老实讲 以我哋今日三个嘅地位
2526167
如果我哋三个联手
2527833
要推高香港个股市
2529600
我相信可以做嘚到
2532367
不过就算我哋三个
2534000
都唔可以对抗全世界
2536900
如果万一真系打起仗上嚟
2539500
咁我哋抌多多钱落去
2541167
都系等于抌落咸水海一样
2543133
我明嘅 唔该晒
2555533
点啊
2559367
暂时未有头绪
2561067
唔好理呢啲嘢住
2562067
头先我见到韦家诚佢哋
2563400
佢哋应承肯借运畀我啊
2564900
三个有钱佬都肯应承借运畀我
2566633
呢铺无理由唔掂啦啩
2568567
我终于知道
2569733
点样去对付一个好运嘅人
2571033
就系你一定要好运过佢
2573067
Ruby 即刻开定个盘
2574500
听朝开市啊将龙成邦
2575967
同济哥所有嘅资产全部攞去买跌
2577967
佢哋运数差唔多㗎啦
2579400
我哋就推去丁蟹𠮶边
2580600
搭沉丁蟹只船
2582033
喂 奇迹啊 斯拉斯𠮶个狂人呢
2584767
派咗个外相去日内瓦同美国佬讲数
2587967
咁咪即系可能打唔成仗
2589600
运到啦
2592200
掂
2606133
信我啊 无事㗎㖞
2609433
你估𠮶班美国佬真系咁正义啊
2611933
佢哋唔打仗点cap水啊
2615167
-Cap水 you know cap水  -爸…
2626400
Trust me
2628467
[外语]
2630467
实打仗㗎㖞
2642433
方生 听讲New York有啲大基金
2644600
已经set定个盘 一开市啊扫货啦
2653600
都唔知点样先至讲嘚明𠮶几只鬼佬㗎
2662767
畀著我啊
2663933
都会出兵打仗啦 惊咩啫
2666600
爸 入边𠮶三只嘢啊
2669100
𠮶个都唔讲嘚笑㗎
2670733
一个黑手党大佬
2672233
一个啊哥伦比亚number one大毒枭
2674233
最鲊𠮶个都华尔街陀地㗎
2675900
𠮶个都有头有面㗎
2677767
一件事啫 都要讲道理㗎嘛
2681000
系 咁宜家的而且确有消息话
2682900
场仗可能打唔成㖞
2684233
我哋呢铺喺到玩紧命㗎
2688267
你做嘢咁细胆点做大事啊
2691433
信老窦
2693500
无事嘅
2695400
我收到风
2696433
话韦家诚 郭英中 同埋贺新
2698167
佢哋宜家喺伦敦同埋New York调动紧资金返嚟
2700400
应该做紧嘢啦
2703867
美国佬宣布退军五里啊
2708367
Don
2710633
Tell your father we won't take any risk
2715800
老窦啊 佢话…
2716733
唔洗讲啦 讲嚟讲去都系𠮶几句嘢啫
2720267
唉 真系
2722600
你话畀佢哋听 财不入急门
2725800
我哋有耐性啲
2727067
我哋做大事嘅 有咩事包我身上
2731833
Okay
2734267
Sorry
2735133
你洗乜同佢哋讲对唔住啫
2740033
Okay㖞
2742000
I am okay
2744467
斯拉斯退返祖国啦
2746867
美国总统开记者招待会话随时会撤走晒所有军队啊
2753467
佢哋要你一阵平晒所有仓
2756500
唔系咁睇嘅
2759067
唔系咁睇嘅呢啲嘢 唉 真系
2761533
老窦 我唔系怕死啊
2763067
不过我唔想大家死嘚太难睇咋
2765400
宜家死梗啦咩
2776167
Shit
2779900
方生 𠮶个狂人突袭美军
2781633
美国佬出晒战机啊